Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_docs.*.po
Languages: zh_hans

source: To put your icon into your repo, choose a PNG image to put in your repo. The PNG goes in `/usr/share/nginx/www/fdroid/`, the file can be named whatever you want (by default its `fdroid-icon.png`). If you change the name from the default, be sure to update `repo_icon` and `archive_icon` in `/usr/share/nginx/www/fdroid/config.yml`.
zh_hans: 要将你的图标放入你的存储库，请选择一个 PNG 图像放入你的存储库。 PNG 进入 `/usr/share/nginx/www/fdroid/`，该文件可以任意命名（默认为 `fdroid-icon.png`）。如果更改默认名称，请务必更新 `/usr/share/nginx/www/fdroid/config.yml` 中的 `repo_icon` 和 `archive_icon`。

source: A final note about security: this setup is not a good setup for a real public repo, instead it is a quick and easy way to test out F-Droid. At the very least, when generating the repo in place, make sure that _config.yml_ is not accessible via the web, since it contains passwords. If the file permissions are correct (e.g. `chmod 0600 config.yml`), then _config.yml_ will not be readable by the webserver.
zh_hans: 关于安全性的最后一点说明：对于真正的公共存储库来说，此设置不是一个好的设置，而是一种快速简便的方法来测试 F-Droid。至少，在就地生成存储库时，请确保无法通过 Web 访问 _config.yml_，因为它包含密码。如果文件权限正确（例如 `chmod 0600 config.yml`），则 _config.yml_ 将无法被 Web 服务器读取。

source: App Metadata
zh_hans: 应用元数据

source: You can control lots of aspects of how an app is represented in your repo by editing the app's metadata. Running `fdroid update --create-metadata` creates stub files for you, in order to have a working repo. Then you can edit those files to add a description, donation links, bug tracker, license, home page, etc. See the [Build Metadata Reference](../Build_Metadata_Reference) for more info on what all the options are.
zh_hans: 你可以通过编辑应用的元数据来控制应用在你的存储库中的表示方式的许多方面。运行 `fdroid update --create-metadata` 会为你创建存根文件，以便拥有一个有效的存储库。然后你可以编辑这些文件以添加描述、捐赠链接、错误跟踪器、许可证、主页等。有关所有选项的详细信息，请参阅 [构建元数据参考](../Build_Metadata_Reference)。

source: _CurrentVersionCode_ provides a handy way to deploy beta releases in the same stream as your full releases. You can set _CurrentVersionCode_ to your current stable release, then add APKs to your repo. Users will only be updated automatically to the version code you specify. Any APKs for a given app in your repo that have a newer version code will not be automatically installed. Instead, the user can see them in the app detail view in the client, and can manually install them.
zh_hans: _CurrentVersionCode_ 提供了一种在与完整版本相同的流中部署 Beta 版本的便捷方式。你可以将 _CurrentVersionCode_ 设置为你当前的稳定版本，然后将 APK 添加到你的存储库中。用户只会自动更新到你指定的版本代码。将不会自动安装存储库中具有较新版本代码的给定应用的任何 APK。相反，用户可以在客户端的应用详细信息视图中看到它们，并且可以手动安装它们。

source: Real World Setup
zh_hans: 真实世界设置

source: Now that you have a working repo, it is straightforward to create a real world setup. Generating a repo in place like we did above is very easy, that is why this HOWTO started there, but it is not as secure as it should be if your repo is going to be your main distribution point. For example, the repo signing keys should not ever be on a public server.
zh_hans: 现在，你已经有了一个有效的存储库，可以直接创建一个真实的设置。像我们上面所做的那样，在适当的位置生成存储库非常容易，这就是为什么这个 HOWTO 从那里开始，但是如果你的存储库将成为你的主要分发点，它并不像它应该的那样安全。例如，存储库签名密钥不应位于公用服务器上。

source: To improve this situation, generate the repo on a non-public machine like your laptop, keeping _config.yml_ and the keystore only on that machine (remember to make backups!). Then use `fdroid deploy` to publish the changes to your repo on a separate server via ssh. So start a new repo from scratch on your non-public machine:
zh_hans: 要改善这种情况，请在非公共计算机（如笔记本电脑）上生成存储库，仅将 _config.yml_ 和密钥库保留在该计算机上（请记住进行备份！然后使用 `fdroid deploy` 通过 ssh 将更改发布到单独服务器上的存储库。因此，在非公共计算机上从头开始新的存储库：

source: Now edit _config.yml_ to set `serverwebroot`, it is in the form of a standard SCP file destination. Then `fdroid deploy` will do the publishing via rsync over ssh. So both computers will have to have ssh and rsync installed and setup. You can also use your own existing signing key rather than the one generated by `fdroid init`, just edit `repo_keyalias`, `keystore`, `keystorepass`, `keypass`, and `keydname` in _~/fdroid/config.yml_.
zh_hans: 现在编辑 _config.yml_ 设置 `serverwebroot`，它是标准 SCP 文件目的地的形式。然后 `fdroid deploy` 将通过 ssh 上的 rsync 进行发布。因此，两台计算机都必须安装和设置 ssh 和 rsync。你也可以使用自己现有的签名密钥而不是 `fdroid init` 生成的密钥，只需编辑 `repo_keyalias`、`keystore`、`keystorepass`， `keypass` 和 `keydname` 在 _~/fdroid/config.yml_。

source: Signing Process
zh_hans: 签名流程

source: Cryptographic signatures using public/private key parts are central to [how F-Droid](../Security_Model) provides secure app distribution. Signing keys are required to make your own releases with the F-Droid tools. Consider the location, security and backup status of your key files carefully. The keys need to remain secure for the entire lifetime of an F-Droid repo, or an Android app. The signing key is central the identity of an Android app and an F-Droid repo, so those keys must be kept safe, secure and well backed up! Also, take note that Google's directions for [securing these private keys](https://developer.android.com/studio/publish/app-signing.html#secure-key) provides only the minimal steps to take to safeguard the keys.
zh_hans: 使用公钥/私钥部分的加密签名是 [F-Droid](../Security_Model) 如何提供安全应用分发的核心。使用 F-Droid 工具制作你自己的版本需要签名密钥。仔细考虑关键文件的位置、安全性和备份状态。密钥需要在 F-Droid 存储库或 Android 应用的整个生命周期内保持安全。签名密钥是 Android 应用和 F-Droid 存储库身份的核心，因此必须妥善保管这些密钥并妥善备份！另外，请注意，Google 的[保护这些私钥](https://developer.android.com/studio/publish/app-signing.html#secure-key) 的说明仅提供了保护密钥所需的最少步骤.

source: There are two kinds of signing involved in running a repository:
zh_hans: 运行存储库涉及两种类型的签名：

source: the signing of the repo index itself
zh_hans: 存储库索引自身的签名

source: the standard Android APK signing process
zh_hans: 标准的 Android APK 签名流程

source: Repo Index Signing
zh_hans: 存储库索引签名

source: When setting up the repository, one of the first steps should be to generate a signing key for the repository index. This will also create a keystore, which is the file that holds the signing keys.
zh_hans: 设置存储库时，第一步应该是为存储库索引生成签名密钥。这还将创建一个密钥库，它是保存签名密钥的文件。

source: `fdroid init` will automatically create a new signing key for an F-Droid repo. It is possible to manually create keys just like creating [Android signing keys](https://developer.android.com/studio/publish/app-signing.html#signing-manually), with a command like:
zh_hans: `fdroid init` 将自动为 F-Droid 存储库创建一个新的签名密钥。可以像创建 [Android 签名密钥](https://developer.android.com/studio/publish/app-signing.html#signing-manually) 一样手动创建密钥，使用如下命令：

source: In the above, replace _my.keystore_ with the name of the keystore file to be created, and 'repokey' with a name to identify the repo index key by. You'll be asked for a password for the keystore, AND a password for the key. They shouldn't be the same. In between, you'll be asked for some identifying details which will go in the certificate.
zh_hans: 在上面，将 _my.keystore_ 替换为要创建的 keystore 文件的名称，并将 “repokey” 替换为识别存储库索引密钥的名称。 你会被要求提供 keystore 的密码和钥匙的密码。它们不应该是相同的。在这两者之间，你会被要求提供一些识别细节，这些细节将被写入证书。

source: The two passwords entered go into _config.yml_, as `keystorepass` and `keypass` respectively. The path to the keystore file is set in `keystore`, and the alias you chose for the key also go into that file is called `repo_keyalias`.
zh_hans: 输入的两个密码分别作为 `keystorepass` 和 `keypass` 进入 _conconfig.yml_。密钥库文件的路径在 `密钥库 ` 中设置，你为密钥选择的别名也进入该文件，称为 `repo_keyalias`。

source: APK Signing
zh_hans: APK 签名

source: The F-Droid tools can automatic generate and manage APK signing keys for each app that it maintains. With the repo index signing configured, all that remains to be done for package signing to work is to set the _keydname_ field in _config.yml_ to contain the same identifying details you entered before. A new key will be generated using these details, for each application that is built. If a specific key is required for a particular application, this system can be overridden using the _keyaliases_ config settings.
zh_hans: F-Droid 工具可以为其维护的每个应用自动生成和管理 APK 签名密钥。 配置存储库索引签名后，包签名工作所要做的就是将 _config.yml_ 中的 _keydname_ 字段设置为包含你之前输入的相同标识详细信息。 将使用这些详细信息为生成的每个应用生成一个新密钥。如果特定应用需要特定密钥，则可以使用 _keyaliases_ 配置设置覆盖此系统。

source: To set up `fdroid publish`, do these steps on the same machine where you copy APKs to and run `fdroid update`. First, set _keydname_ in _config.yml_, it should be something like this:
zh_hans: 要设置 `fdroid publish`，请在将 APK 复制到并运行 `fdroid update` 的同一台机器上执行这些步骤。首先，在 _config.yml_ 中设置 _keydname_，应该是这样的：

source: Create a dir called _unsigned/_ next to the _metadata/_ and _repo/_ dirs, and run these commands to move the APK into place with a new name based on _Application ID_ and _Version Code_:
zh_hans: 在 _metadata/_ 和 _repo/_ 目录旁边创建一个名为 _unsigned/_ 的目录，然后运行这些命令以基于_Application ID_ 和 _Version Code_：

source: Package Signing
zh_hans: 包签名

source: All packages built and/or distributed using F-Droid tools can also be signed by PGP using [GnuPG](https://gnupg.org), anything from APKs to media files will be signed. This process is run with `fdroid gpgsign`. Add `gpghome` and `gpgkey` to your _config.yml_ to configure it, there is more information in _examples/config.yml_.
zh_hans: 使用 F-Droid 工具构建和/或分发的所有包也可以由 PGP 使用 [GnuPG](https://gnupg.org) 签名，从 APK 到媒体文件的任何内容都将被签名。此过程使用 `fdroid gpgsign` 运行。将 `gpghome` 和 `gpgkey` 添加到你的 _config.yml_ 中进行配置，_examples/config.yml_ 中有更多信息.

source: Hardware Security Modules
zh_hans: 硬件安全模块

source: Hardware Security Modules (HSMs) are specially designed pieces of hardware for securely storing and using cryptographic keys. They provide write-only storage, so that a private key can only be written to the HSM and never read off of it. _fdroidserver_ has support for using HSMs for repo signing keys.
zh_hans: 硬件安全模块 （HSM） 是专门设计的硬件，用于安全地存储和使用加密密钥。 它们提供只写存储，因此私钥只能写入 HSM，而不能读出它。 _fdroidserver_ 支持使用 HSM 进行存储库签名密钥。

source: For information on how to configure an F-Droid repo to use an HSM, see the "smartcard" sections of _examples/config.yml_, specifically `keystore` and `smartcardoptions`. Most likely, [OpenSC](https://github.com/OpenSC/OpenSC) will need to be set up as a PKCS11 provider for Java. [_hsmwiz_](https://github.com/johndoe31415/hsmwiz) is a simpler way to work with smart card HSMs like the Nitrokey HSM. Both OpenSC and _hsmwiz_ are available in Debian.
zh_hans: 有关如何配置 F-Droid 存储库以使用 HSM 的信息，请参阅 _examples/config.yml_ 的"智能卡"部分，特别是 `密钥库` 和 `智能卡选项 `。 最有可能的是， [OpenSC](https://github.com/OpenSC/OpenSC) 需要设置为 Java 的 PKCS11 提供程序。 [_hsmwiz_](https://github.com/johndoe31415/hsmwiz)是一种使用智能卡 HSM（如 Nitrokey HSM）的更简单方法。OpenSC 和_hsmwiz_ 都可以在 Debian 中使用。

source: For more in-depth information, see:
zh_hans: 更深入的信息，请参阅：

source: _fdroidserver_ example config file: [examples/config.yml](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/-/blob/2.1a0/examples/config.yml#L125)
zh_hans: _fdroidserver_ 示例配置文件: [examples/config.yml](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/-/blob/2.1a0/examples/config.yml#L125)

source: [Publishing an F-Droid Repo using a Hardware Security Module]({% post_url 2020-10-05-ntrokey-signing %})
zh_hans: [使用硬件安全模块发布 F-Droid 存储库]({% post_url 2020-10-05-ntrokey-signing %})

source: [Security in a thumb drive: the promise and pain of hardware security modules, take one!](https://guardianproject.info/2014/03/28/security-in-a-thumb-drive-the-promise-and-pain-of-hardware-security-modules-take-one/)
zh_hans: [拇指驱动器中的安全性：硬件安全模块的承诺和痛苦，挑一个！](https://guardianproject.info/2014/03/28/security-in-a-thumb-drive-the-promise-and-pain-of-hardware-security-modules-take-one/)

source: Submitting to F-Droid Quick Start Guide
zh_hans: 提交到 F-Droid 快速入门指南

source: Doing this is apparently the best way to get your own package into the repository, since you can provide a direct merge request for the metadata about your package, making it easy for the maintainers.
zh_hans: 这样做显然是将自己的包放入存储库的最佳方法，因为你可以为有关包的元数据提供直接合并请求，从而使维护人员轻松。

source: To understand the overview of the process, read the *Proposal by Metadata Merge Request* section of the [Inclusion How-To](../Inclusion_How-To/).
zh_hans: 要理解这一过程的概况，请阅读[收录指南](../Inclusion_How-To/)的*元数据合并请求提案*部分。

source: First steps
zh_hans: 第一步

source: In the source of the application you want to include, find all the _AndroidManifest.xml_ and _build.gradle_ files, and write down in which subdir the most detailed of them happen to be.
zh_hans: 在你想被收录的应用的源代码中，找到所有的 _AndroidManifest.xml_ 和 _build.gradle_文件，并写下它们之中最详细文件所在的子目录。

source: Register on [GitLab](https://gitlab.com/) and fork the [fdroiddata](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata) repository.
zh_hans: 在 [GitLab](https://gitlab.com/) 上注册，并 fork [fdroiddata](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata) 代码库。

source: Upstream metadata
zh_hans: 上游元数据

source: Each official release commit in the application's upstream Git repository should have a tag. For example, if its AndroidManifest contains `versionName: '1.0'`, the commit needs a `v1.0` tag. It is strongly encouraged to add metadata in the application's source repo, too:
zh_hans: 应用的上游 Git 存储库中的每个官方 release 提交都应该有一个标签。比如，如果应用的 AndroidManifest 包含 `versionName: '1.0`，则该提交需要一个 `v1.0`标签。我们强烈鼓励在应用的源码库中也添加元数据：

source: _metadata/en-US/short_description.txt_ (30-50 chars, no trailing dot)
zh_hans: _metadata/en-US/short_description.txt_ (30-50 个字符, 无拖尾点)

source: If the AndroidManifest contains `versionCode: 123`, there should be a corresponding explanation of what's new in this version:
zh_hans: 如 AndroidManifest 包含 `versionCode: 123`, 对于这个版本中的新变化应该有相应的解释：

source: _metadata/en-US/changelogs/123.txt_ (max 500 characters)
zh_hans: _metadata/en-US/changelogs/123.txt_ (最多 500 个字符)

source: Browse the [F-Droid client metadata](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/-/tree/master/metadata/en-US) directory to see a real-world example.
zh_hans: 浏览 [F-Droid 客户端元数据](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/-/tree/master/metadata/en-US) 目录查看真实世界样例。

source: Other formats and locations of the [description, graphics, and screenshots](../All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots/) are supported, too. For example, the _metadata/en-US_ directory can instead be _fastlane/metadata/android/en-US_.
zh_hans: 也支持其他格式和位置的 [描述、图像和截屏](../All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots/)。比如，_metadata/en-US_目录可以是 _fastlane/metadata/android/en-US_。

source: Send the application's development team a merge request if the repository doesn't have those files, and open an issue if it has no version tags. Having this metadata in place lets it be under direct control of the developer, and their updates and future translations will be pulled automatically.
zh_hans: 如果存储库没有这些文件，则向应用的开发团队发送合并请求，如果没有版本标记，则新开一个问题。有了这些元数据，开发人员就可以直接控制它，它们的更新和未来的翻译将被自动拉取。

source: Build environment
zh_hans: 构建环境

source: On a laptop with Ubuntu 21.10 in February 2022, it took 2 GB of traffic and 5 GB of disk space to set up an F-Droid build environment.
zh_hans: 2022 年 2 月，在装有 Ubuntu 21.10 系统的笔记本上，需要 2GB 流量和 5GB 磁盘空间来建立一个 F-Droid 构建环境。

source: Network requirements:
zh_hans: 网络要求：

source: 60 MB: shallow-clone _fdroiddata_ and _fdroidserver_
zh_hans: 60 MB: 浅克隆 _fdroiddata_ 和 _fdroidserver_

source: 75 MB: install _docker.io_
zh_hans: 75 MB：安装 _docker.io_

source: 1000 MB: load the container
zh_hans: 1000 MB：加载容器

source: 800 MB: build
zh_hans: 800 MB: 构建

source: Storage requirements:
zh_hans: 存储要求：

source: 1000 MB: clone the repos and install _docker.io_
zh_hans: 1000 MB: 克隆代码库并安装 _docker.io_

source: 4000 MB: load the container and build
zh_hans: 4000 MB: 加载容器和构建

source: Download your fork, then create a new branch and a metadata file. For example, if the application's _build.gradle_ says `applicationId "com.example"`:
zh_hans: 下载你的 fork，接着建立新分支和一个元数据文件。比如，如果应用的 _build.gradle_ 说 `applicationId "com.example"`：

source: Fill _~/fdroiddata/metadata/com.example.yml_ according to the [build metadata reference](../Build_Metadata_Reference/). If you have convinced the application's development team to include the descriptions and use version tags in their repository as explained above, the file will be very concise:
zh_hans: 填写 _~/fdroiddata/metadata/com.example.yml_，依据是 [构建元数据参考](../Build_Metadata_Reference/)。如果你已经说服了应用的开发团队像上面解释的那样在存储库中包括描述和使用版本标签，这个文件将非常简洁：

source: Adjust or remove the relevant _sudo_ lines if needed:
zh_hans: 如有需要，调整或删除相关的 _sudo_ 行：

source: The example application's _build.gradle_ executes _rsvg-convert_ to rasterize its vector icons, so we install _librsvg2-bin_ from the official Debian repositories. All such dependencies should be specified in the app's _README_.
zh_hans: 示例应用的 _build.gradle_ 执行 _rsvg-convert_ 来栅格化它的矢量图标，因此我们从官方 Debian 存储库安装 _librsvg2-bin_。所有这样的依赖项应该在应用的 _README_ 中明确。

source: `gradle/wrapper/gradle-wrapper.properties` mentions `gradle-8.0`, and Gradle 8 is known to depend on Java 17. So we install _openjdk-17-jdk-headless_ and select it as the _java_ alternative.
zh_hans: `gradle/wrapper/gradle-wrapper.properties` 提到了 `gradle-8.0`, 而 Gradle 8 已知依赖于 Java 17。我们因而安装 _openjdk-17-jdk-headless_ 并选择它为 _java_ 备选。

source: Download and launch the latest version of the server tools container:
zh_hans: 下载并启动最新版本的服务器工具容器：

source: In the container:
zh_hans: 在容器中：

source: If any command, such as `fdroid readmeta`, returns an error, edit _~/fdroiddata/metadata/com.example.yml_ accordingly and try running the command again. After a successful build, exit the container, commit your metadata file with a `New App` label, and push it to your fork:
zh_hans: 如任何命令，比如 `fdroid readmeta`，返回一个错误，相应编辑 _~/fdroiddata/metadata/com.example.yml_ 并尝试再次运行命令。在成功的构建后，退出容器，使用 `New App` 标签提交元数据文件，并将它推送到你的 fork：

source: Create a [merge request](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/-/merge_requests) at the fdroiddata repository, selecting your _com.example_ source branch. Wait for the packagers to pick up your merge request. Please keep track if they asked any questions and reply to them as soon as possible.
zh_hans: 在 fdroiddata 存储库创建一个 [合并请求](https://gitlab.com/fdroid/fdroiddata/-/merge_requests)，选中你的 _com.example_ 源码分支。等待打包人员接收你的合并请求。如果他们有任何问题，请跟踪，并尽快回复。

source: You can [get help with F-Droid](../../about/#contact) via IRC, Matrix, XMPP, e-mail and some other channels.
zh_hans: 你可以通过 IRC、Matrix、XMPP、电子邮件和其他渠道 [获取 F-Droid 的帮助](../../about/#contact)。

source: Take-Down Requests
zh_hans: 下架请求

source: <!-- this is very loosely inspired by: * https://docs.github.com/en/github/site-policy/submitting-content-removal-requests -->
zh_hans: <!-- 略受下列内容的启发: * https://docs.github.com/en/github/site-policy/submitting-content-removal-requests -->

source: Introduction
zh_hans: 介绍

source: This document covers how you may send a request to remove content or apps from the official f-droid.org repository. Our team checks all app submissions we receive for compliance with our [inclusion policy](../Inclusion_Policy) to the best of their abilities. Please let us know if an app in the official f-droid.org repository infringes on your rights by submitting a take-down request.
zh_hans: 本文档涵盖了如何发送请求从官方 f-droid.org 存储库中删除内容或应用。 我们的团队尽最大努力检查收到的所有应用提交是否符合我们的[收录政策](../Inclusion_Policy)。 如官方 f-droid.org 存储库中的应用侵犯了您的权利，请提交下架请求让我们得知。

source: The official f-droid.org repository is a distribution service/platform for FOSS apps and will be called downstream in the remainder of this document. F-Droid does not hold any rights to the apps in the official f-droid.org repository other than those granted by their respective license. The authors/copyright holders of said apps will be called upstream in the remainder of this document.
zh_hans: 官方 f-droid.org 存储库是自由开源软件应用的分发服务/平台，在本文的其余部分将被称为“下游”。 除官方 f-droid.org 存储库中应用各自的许可证授予的权利外，F-Droid 不持有这些应用的任何权利，除了那些由各自相应许可授权的应用。 上述应用的作者/版权持有人将在本文的其余部分被称为“上游”。

source: Submitting Take-Down Requests
zh_hans: 提交下架请求

source: Please take some time to familiarize yourself with our policies and take-down procedure before submitting any take-down requests. You have to make sure that requests you're submitting to us, contain all information required by our team to check the legitimacy of your claims. If you submit an incomplete request, we will have to ask you for clarifications.
zh_hans: 在提交任何下架请求之前，请先花些时间熟悉我们的政策和下架流程。 您必须确保您提交给我们的请求包含所有我们团队检查您陈诉合法性所需的全部信息。如果您提交的请求不完整，我们将要求您澄清。

source: Copyright based take-down requests must at least include: - link to the infringing content on f-droid.org - full copyright attribution (author/artists/copyright holder, copyright date, ...) - publishing information (publisher, publishing medium, publishing date, web links to postings/store-listings/e-commerce-listings/etc., ...) - license information - written description of the copyrighted material - short statement about the author/artist/copyright holder/etc. which explains their field of expertise/field of interest/business/etc. or a concise explanation why this information is not available.
zh_hans: 基于版权的下架请求必须至少包括： - f-droid.org 上侵权内容的链接 - 完整版权归因 (作者/艺术家/版权持有人、版权日期等 ...) - 出版信息 (出版商、出版媒介、出版日期、正式公告/商店上架信息/电商上架信息等 的网页链接) - 许可信息 - 版权材料的书面描述 - 有关作者/艺术家/版权持有人等的简短声明，用于解释 专业领域 / 兴趣领域 / 业务等. 或者简短解释为何此信息不可用。

source: If your take-down request is not based on copyright, you will still need to supply ample information that allows us to check your request. (e.g. trademark registration information, inclusion policy violation information, etc.)
zh_hans: 即使您的下架请求不是以版权为基础，您仍需要提供充分信息，来允许我们检查您的请求（如商标注册信息、收入政策违规信息等）

source: Note that some apps distributed by downstream may connect to 3rd party services or rely on 3rd party software. Downstream does not connect to these services or rely on this software, so their Terms of Service, Terms of Use or similar agreements usually do not provide an enforceable basis for take-down requests.
zh_hans: 请注意，某些由下游分发的应用可能连接到第三方服务或依赖于第三方软件。 下游不连接到这些服务或者依赖于此软件，那些它们的服务条款、使用条款或类似协议通常不提供下架请求的可强制基础。

source: Also please note that f-droid.org is a volunteer-driven organization. We prioritize take-down requests, but we can't guarantee instant responses.
zh_hans: 同时请注意，F-Droid 是一个由志愿者驱动的组织。 我们会优先处理下架请求，但不能保证立即回应。

source: We accept take-down requests on our team E-Mail account. [team@f-droid.org](mailto:team@f-droid.org). Our team will open a public issue in our issue tracker and quote your request there.
zh_hans: 您可以将您的下架请求发送到我们团队的电子邮件账户。 [team@f-droid.org](mailto:team@f-droid.org) 。我们的团队会在我们的问题跟踪器上公开这个 issue，并在 issue 中引用您的请求。

source: Take-down requests cannot be confidential. By submitting a take-down request you automatically grant us permission to publish your request on our web-sites and our issue trackers. Privacy-relevant information will be redacted.
zh_hans: 下架请求不能秘而不宣。 提交下架请求，意味着您自动授予我们在我们的网站或问题跟踪器上公开您请求的权限。我们会去掉涉及隐私的信息。

source: Transparency reporting
zh_hans: 透明度报告

source: All take-down requests we receive regarding apps on the official f-droid.org repository are transparently disclosed in our [issue tracker](https://gitlab.com/groups/fdroid/-/issues/?sort=created_date&state=all&label_name%5B%5D=Takedown%20Request) and [merge-request tracker](https://gitlab.com/groups/fdroid/-/merge_requests?scope=all&state=all&label_name[]=Takedown%20Request) under the `Takedown Request` label.
zh_hans: 我们收到的所有关于 f-droid.org 官方存储库上应用的下架请求都公开披露于我们的 [问题跟踪器](https://gitlab.com/fdroidgroups/fdroiddata/-/issues/?scope=allort=created_date&state=all&label_name[]%5B%5D=Takedown%20Request) 和 [合并请求跟踪器](https://gitlab.com/fdroidgroups/fdroiddata/-/merge_requests?scope=all&state=all&label_name[]=Takedown%20Request) ，并带 `下架请求` 标签。

source: 3rd party repositories
zh_hans: 第三方存储库

source: Third party repositories are not under our control what so ever. If you think a 3rd party repository is violating your rights you will have to get in contact with their respective operators. Procedures described here apply exclusively to f-droid.org.
zh_hans: 第三方存储库并不在我们的控制之下。如果您认为第三方存储库侵犯了您的权利，您将不得不与这些存储库各自的运营方联系。这里描述的流程只适用于 f-droid.org。

source: Translation and Localization
zh_hans: 翻译和本地化
